divulgação
de todos Depois de todos esses cal que nós vimos aí
fica fácil. Você entendeu, fiz bem detalhado.
Isso vai acompanhar depois o material.
O objetivo dos requisitos de divulgação
consiste em que a entidade divulga informações suficientes
para permitir que os usuários dessas demonstrações
compreenda a natureza
o valor à época, a incerteza
de receita de fluxo de caixa provenientes de contratos com os clientes.
Para atingir esse objetivo,
a empresa deve divulgar informações qualitativas e quantitativas
sobre todos os itens,
seus contratos com clientes,
julgamento significativo de mudanças
a partir do km quarenta e sete
quaisquer ativos reconhecidos
a partir do custo para obter
ou para cumprir o contrato com o cliente. Aquela
necessidade de fazer
receitas reconhecidas no período.
Relatórios provenientes da obrigação de desempenho
que a obrigação de pega gente consegue mensurar.
A medida que eu vou
evoluindo com a obra,
estão entregando bem Pedacinhos do bem vão reconhecendo as minhas receitas.
Então esta medida de desempenho,
obrigação desempenho
satisfeita
ou parcialmente satisfeitas
em períodos anteriores,
por exemplo, alteração no preço da transação,
comissão de vendas. Outro tópico importante aqui no lucro real
existe contada ativadas,
Então, aí nós vamos ter a pessoa olha só
unidade em contratação
devem ser ativadas
e apropriadas ao resultado.
Observando os mesmos critérios de apropriação
da receita de incorporação imobiliária,
existe contava unidades em contratação.
Vai ser ativadas e apropriada ao resultado.
Os mesmos critérios da receita incorporada,
venda, cancelada, despesa
estão nos balanços, mesmo que intermediário,
Deve se analisar
as comissões de apropriada,
reconhecê las imediatamente como despesa
No caso de cancelamento de venda,
quando foi provável que não haverá pagamento de valores contratados,
estão venda cancelada desse pesar.
Reconhecê la como despesa,
propaganda, make promoção.
Nós vamos ter,
não fazem parte do custo. Despesas comerciais
devem ser reconhecida diretamente no resultado
e rubrica específica relacionada a despesas com venda.
Não pode afetar o resultado bruto, não despesa com venda para baixo
quando efetivamente correndo, respeitando o regime de competência
de acordo com os seus respectivos período de vinculação em mídia,
não podendo ser de ferida para o futuro
reconhecimento até a entrega das unidades imobiliárias. Não
há
base legal também. Resolução do Conselho Federal
de dois mil e nove.
O estande de venda que a gente monta. Estande também, né?
Ele é imobilizado porque ele dentro. Você tem
fogão, geladeira, guarda roupa, cama.
Ela tinha organizado. São bem,
porque você pode utilizar
isso para a venda de outros imóveis
não registrar como ativo imobilizado de apreciação,
de acordo com o prazo de vida útil estimada, que a despesa de venda.
Então,
se você montou um instante, ficou dois anos montado dois anos de apreciação,
vai para o
período daquele imóvel.
Se você desmontou este estádio montou em outro imóvel,
ele vai ter a depreciação dele também. Sem problema nenhum
vida útil estimada período quando o qual se espera com ativo,
seja usado pela empresa,
não necessariamente. Eu tenho que cumprir o que determina a Receita Federal,
que a Instrução Normativa, mil e setecentos no seu anexo terceiro
lá tem todas as taxas de apreciação fiscal,
Mas eu não preciso seguidas. Eu posso seguir a vida útil real do bem,
essa verdadeira de apreciação,
isso eu falou com o real. Depois eu faço ajuste no valor
entre a depreciação
societária
e a
depreciação fiscal.
Que a depreciação econômica e a depreciação
fiscal,
feito
se vida hoje estimado for inferior a doze meses,
resultado diretamente no resultado, como despesa de venda,
que foi inferior a doze meses. O resultado
perfeito,
então, temos aí
passadas recuperadas. Deve ser registrada como redutora de custo
despesas com vendas, mobílias ou partes.
Temos o regulamento para propaganda e marketing para os estandes de vendas
que nós abordamos também.